Difrenca entre curso e ação/palestra?
 Gera notas ou algum outro atributo?

Qual a função do Curso, capacitação dos participantes(desenvolvedores) ou se para o cliente assumir a aplicação? ou será para passar conhecimento para a comunicade?


Na aba projetos, o campo curso indica qualcaracteristica do Professor?  Onde ´da aula, formação?  
  seria interessante indicar a formação do professor?


Na aba de parcerias , deveriamos guarda os nomes das pessoas a contactar nas instituições/empresas?
O que é considerado parceiro?
  São orgãos que participam do desenvolvimento das soluções?
  São empresas que injetam dinheiro ou propõem projetos?
  Todo cliente é um parceiro?

na aba projetos
  O campo entrada faz referencia data em que a pessoa entrou no projeto?
  O campo ano é a data de inicio e fim do projeto?
  
  Nos dados gerais do projeto
	O campo SELECIONADO significa que o projeto foi selecionado para desenvolvimento ou indica o clico de vida do projeto? ou seria um campo de SIM ou Não?




